O Hype é um grupo de extensão dedicado ao estudo e aprofundamento dos temas relacionados às áreas de Dados e Inteligência Artificial. Nossos objetivos primordiais envolvem a criação de um ambiente de aprendizado de alta qualidade sobre Dados e IA para nossos membros, o fortalecimento de nossa comunidade interna e a disseminação do conhecimento dessas áreas para a sociedade.

Internamente, cada membro desempenha um papel vital em duas esferas distintas: os setores e os estudos.

Os setores do Hype são responsáveis por manter as atividades do grupo em andamento e por estabelecer novas metas. São eles que impulsionam nosso progresso. Atualmente, contamos com quatro setores: Comunicação, Conteúdos, Eventos e Gestão de Pessoas. O setor de Comunicação encarrega-se da divulgação de conhecimento e notícias nas redes sociais, bem como dos avisos sobre os eventos do Hype. O setor de Conteúdos dedica-se à preparação e organização de materiais para estudos ou eventos do grupo, incluindo a redação de artigos didáticos. O setor de Eventos é responsável pela organização e preparação de palestras, workshops e cursos, incluindo também a produção dos seus materiais. Por fim, o setor de Gestão de Pessoas é encarregado pela alocação dos membros nos setores e estudos, do processo seletivo, da garantia da satisfação dos membros e da integração do grupo.

Quanto aos estudos, o grupo é dividido em dois segmentos principais: o Dojo e as Áreas de Estudo. O Dojo visa a proporcionar aos membros iniciantes uma base sólida em Dados e IA, enquanto as Áreas de Estudo permitem que os membros se organizem em projetos reais para aplicar seus conhecimentos adquiridos.

Para saber mais sobre o Hype, siga nossas redes sociais:
Instagram: @hype.usp
LinkedIn: https://br.linkedin.com/company/hype-usp

